[音乐]哇，世界上有超过十亿辆汽车
当今世界令人惊讶，我们还记得我们将织补存放在何处
没错，很少有人知道
关于自己的车辆，例如您是否想知道世界上最
最喜欢的汽车颜色是“否”，不是pues您的汽车中有多少是可回收的，或者
为什么您的转向灯使这种令人讨厌的咔嗒声很好，请检查这些
当驾驶员需要时，第一批汽车没有配备方向盘
他们必须使用特殊的杠杆来操纵最重的豪华轿车Midnight
车手是在2004年生产出这种巨大的车辆
重超过5万磅，是重量的三倍半
作为一辆约70英尺长的大象，豪华轿车可以舒适地容纳40人
乘客和四名机组人员分别在三个不同的休息室
世界上最低的合法街车是Mehran，这意味着日语的未来
这就是不寻常的车辆制造的地方，这个单人座的起升幅度小于
距地面18英寸，因为有点吓人
有人在繁忙的街道上尝试Mirai的经验时，总会有
一辆小型车辆前面的警卫车，后面的另一辆警车
普通家庭用车的寿命是公园的95％，这令人惊讶吗？
像是一辆新车的气味，那么我有个坏消息对你来说，实际上
用于制造车辆的各种挥发性有机化合物的气味
气味对您的健康不利，制造商正在采用各种
去除轮胎和轮胎的技术和措施超过2.5亿
每年，世界上第一张超速罚单被扔掉，1904年
罪犯以每小时12英里的速度行驶在一个有毒气的地区。
当时大多数汽车无法达到每小时8英里的速度限制
时速超过45英里的时速电动汽车并不是最近才发明的
1900年，几乎所有汽车中的40％都是电动的，大约40％的汽车是电动的
蒸汽驱动，平均超过20％的汽油燃料
驾驶员花了五个月的时间在汽车里等待红灯亮起
1963年，您花了10,000美元买了一辆全新的汽车，例如别克（Buick）
如今，LeSabre足以使您获得方向盘
变速箱和两扇门，普通汽车装满55磅​​铜
电线重达六只中型家猫和一只
电动车的铜含量是165磅或18的三倍
是的，这是将铜复合成小猫的疯狂比较，但是
当被问及90％以上的
司机承认他们经常在方向盘后面唱歌，嘿，你叫什么
开车时喜欢唱歌的最喜欢的音乐在评论中告诉我有关它的信息，最高可达75％
这些天来所有的劳斯莱斯汽车都还在路上
据报道，瑞士驾车者罚款29万美元
到达瑞士的法拉利Testarossa司机正在经历50
英里的速度几乎是它的两倍
罚款是根据车手的财富计算的，而且是重复犯规
zum-zum缓存这些天来，全球大约有12亿辆汽车用于
相比1986年，只有5亿专家相信到2040年
世界各地的人们每天将拥有超过20亿辆汽车
全球生产了65万5千辆汽车
每年有超过6000万辆汽车是世界上最受欢迎的汽车之一
大众甲壳虫全球销量超过2000万辆
最后一辆仍带有盒式磁带播放器的汽车是福特皇冠维多利亚
在2011年之后，您必须购买CD才能安装在其中的新音乐播放设备
车辆三点式安全带每六分钟可挽救一条生命
该安全措施是沃尔沃于1959年发明的，该公司未获得专利
它的发明，以便其他汽车制造商可以将其用于乘客
安全性以及安全气囊的速度比眨眼之间快了将近200
每小时英里数，撞击后仅需40毫秒即可部署
在某些国家/地区，将近80％的普通汽车是可回收的
回收是转向信号使其最大的行业之一
商标咔嗒声是由于您打开闪光灯所产生的热量而引起的。
电加热一个特殊的弹簧，物体不断弯曲直到
一旦这两个组件接触到一小条金属
接通电流通过它们并为转向灯供电
弹簧降温并恢复其原始形状后的寿命
关闭灯，然后该过程再次开始以产生新的闪光灯
顺便说一句，因为越来越多的汽车正在计算机化，许多制造商开始
依靠计算机技术以这种方式激活转向信号
有趣的是，跳过了产生点击的过程，有些驱动程序得到了
当他们在启动后听不到熟悉的声音时，会感到不安
信号灯，这就是为什么在某些电脑汽车中声音仍然白皙的原因
世界上最喜欢的汽车颜色是更引人注目的白色汽车
发生交通事故的可能性比其他情况低百分之十
超级受欢迎的汽车颜色在某些国家/地区是银色，警车带有泰迪熊
熊这些毛绒玩具被用来安抚那些迷路的害怕孩子
几十年前，日本是世界领先的汽车制造商。
这是仅次于中国和美国的第三天，中国的产量将近25
世界汽车百分比世界著名的三尖奔驰汽车之星
被选为代表公司在陆地上的三个地方的主导地位
和空气，你知道我还没看过他们的车，它可以驱动漂浮和
飞吧，如果您的评论中有什么内容，请给Odie重叠
环徽象征着四家最初独立的公司，这些公司最终
合并成一个著名的吵闹团体，至于
宝马标志，它来自该公司的原始生产飞机蓝色
和白色圆圈，也称为目标，我象征着白色旋转的螺旋桨
在蓝天的映衬下，宝马m5的发动机如此安静，
汽车必须通过其音频系统播放假引擎噪音，以提醒
实际上正在运行世界上最便宜的汽车的驾驶员是塔塔·纳诺（Tata Nano），
形状像软糖一样的东西，这后轮驱动车辆可以加速
每小时可达65英里，费用约为2,000美元
这是一个普遍的误解，认为只有少数几个国家左撇子
实际流量不超过世界人口的65％
道路驾驶员右侧的调查显示，所有车主中有16％
玛丽·安德森（Mary Anderson）发明了第一个有效的挡风玻璃时，千万不要洗车
雨刮器被认为是不必要的干扰，直到驾驶员
意识到他们是改变游戏规则的历史学家相信“汽车”一词
来自拉丁语chorus，意为轮式车辆的另一个版本
是中古英语单词Carra的两轮车是第一个汽车收音机
该设备于1924年问世，价格过高，可能达到130美元
看来这不是一个大数目，但是平均车价是多少
当时大约540美元，汽车收音机被认为分散了人们的注意力，
许多安全机构试图禁止汽车使用，最后是现代图森
有一个特别版，其中包含一个僵尸生存工具包，以防万一
您今天可以学到新知识，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]